Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana angkasa yang
telah dikagumi manusia seribu kali♪
♪Tetapi saya hanya mempunyai satu keinginan♪
♪Untuk membina tempat perlindungan yang besar
untuk semua yang mengalami kesejukan♪
♪Mengimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya teman saya♪
♪Tiada sesiapa yang memahami saya,
namun saya tidak kesepian♪
♪Berjalan dalam hujan,
memegang payung saya seorang♪
♪Tudungnya terasa cukup lebar untuk saya♪
♪Membayar harga hanya untuk wujud♪
♪Mencari kesempurnaan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan beritahu saya
untuk mencari seseorang♪
♪Saya benar-benar tidak patut dikasihani♪
♪Kenapa dia masih bujang,
tidak dapat menyentuh kedekatan nasib♪
♪Dia hanya tidak mahu teragak-agak
atau terluka lagi♪
♪Meloloskan diri, pelabuhan terakhir untuk orang dewasa♪
♪Menghapuskan dirinya, membebaskan orang lain,
semacam tanggungjawab juga♪
♪Tanpa ikatan
atau kesakitan bersama antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit rasa tidak bersalah♪
♪Mengapa dia masih bujang,
tidak dapat memegang cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut untuk bertembung dengan pandangan orang♪
♪Kebanggaan, pistol yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
merenung renungannya dengan kasihan♪
♪Rasa sakit hati
sekali-sekala♪
♪Adakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau berpatah balik ke cahaya yang jauh itu?♪
=Kenapa Dia Masih Bujang=
=Episod 5=
(Studio Reka Bentuk Yu Yu)
(Tengok, apakah jenis topi yang dibeli oleh Encik Yu?)
(Adakah anda fikir
dia benar-benar akan memakai ini?)
(Bukan hanya keluar.)
(Lihat.)
Encik Yu
Cakap.
Anda sebenarnya memakai benda itu
untuk bekerja pagi ini?
Ini dipanggil topi.
Ya, topi.
Tapi warna topi awak tu...
Lupakan, saya tidak akan mengatakannya.
Katakan saja.
Mengapa seorang lelaki bujang memakai topi hijau?
(Mencetak)
Anda berani ketawa?
Saya tidak ketawa.
Saya sedang memikirkan Xiaoxiao.
Xiaoxiao sangat mengagumkan semalam.
Dia tahu
dari pakaian Xia Xiaoman
bahawa dia benar-benar patah hati.
Adakah Xia Xiaoman benar-benar rosak sekarang?
Saya tidak dapat memberitahu sama sekali.
Cikgu Lin.
Kebaikan.
Mengapa anda memakai topi hijau
semasa anda bujang?
Oh sayang.
Pereka hebat saya Yu.
Anda bukan sahaja menukar bahan,
tetapi anda juga
melaraskan beberapa reka bentuk,
dan menurunkan kos.
Anda juga menyimpan dapur terbuka.
awak hebat.
Betul ke?
Anda akan menyemak reka bentuk anda sendiri?
kenapa?
Untuk membantu mereka hidup lebih baik,
dan untuk membantu anda memperoleh lebih sedikit bonus.
Saya silap, Encik Yu.
Anda benar-benar mempunyai hati yang baik.
Sudah tentu, hatinya adalah yang paling hangat.
Betul.
Adakah anda fikir topi ini kelihatan baik pada saya?
Tengok hijau tu.
Hijau itu benar-benar sesuatu.
- Betul ke?
- Malah padan dengan pakaian anda.
Wu, awak patut pakai.
Tidak perlu, Cik Lin.
Baju hijau saya sudah memadai.
Baiklah, baik, ia kelihatan baik.
Saya memberitahu anda,
topi hijau sangat popular tahun ini.
Kami tidak akan memakainya,
tidak akan memakai apa-apa hijau.
(Hahaha)
Apa yang anda ketawakan? gembira sangat?
Jom tengok.
Saya menghantar gambar topi Encik Yu kepada Wu.
Dia membuat meme daripadanya.
Wu terlalu berbakat.
Ada lagi?
Perlukah saya membuat sembang kumpulan?
Saya akan meminta dia membuat lebih banyak dan menghantarnya.
ya.
Adakah kita terlalu jahat?
Bagaimana kita boleh jadi?
Dia menjengkelkan.
Dia patut diejek.
(Kenalan terpilih:
Gu Yejia, Qing, Wang Xiaoxiao, Shen Wu)
(Xia Xiaoman
menjemput anda ke sembang kumpulan)
(Apa yang patut kita namakan kumpulan itu?)
(Mari kita panggil ia Kumpulan Terbiar.)
(Nama baik.)
(Kumpulan Terbiar.)
Inilah 10,000 anda.
Saya meminjam 10,000 itu
untuk melabur di restoran kawan saya.
(Kaki Kambing Panggang Ma)
Kad ini dikira sebagai faedah.
Semua hidangan vegetarian adalah percuma.
Kaki Kambing Panggang Ma.
Hidangan vegetarian adalah percuma?
Adakah saya patut makan jintan putih?
Dengar sendiri.
Siapa kata anda perlu makan rempah?
Hei, hei.
Yu, boleh awak pinjamkan saya 10,000 lagi?
Cuma bulan ni...
Saya mempunyai lebih sedozen majlis perkahwinan
dan pengebumian untuk diberikan hadiah.
Saya benar-benar tidak dapat bersaing.
Hmph.
Ritual sosial yang sia-sia.
Apa yang anda kira?
Tepat 10,000.
Ini 9,000.
apa?
Sembilan keluar, dan tiga belas kembali.
Awak berhutang saya 13,000.
Anda kejam.
Kami adik beradik sejati.
Walaupun awak adalah ayah saya sendiri,
tidak terkecuali.
Mak, ayah ada duit sekarang.
Haha.
Hei.
2,000 sebulan untuk elaun anda
masih tidak mencukupi?
Ia benar-benar tidak.
Terdapat terlalu banyak makan malam untuk dihadiri.
Anak perempuan kami mahu belajar piano.
Apa pendapat anda?
Kenapa tidak biola?
Ibu boleh mengajarnya, dan ia percuma.
Isunya ialah anak saudara anda
tidak berminat.
Piano bagus.
Dia mungkin juga seorang pemuzik
pada masa akan datang.
Betul ke?
Betul, saya setuju.
Jadi, antara masa depan anak perempuan anda
dan makan di luar dengan kawan-kawan,
yang mana lebih penting?
Masa depannya lebih penting, sudah tentu.
Tahniah, anda jatuh tepat.
Yuran pelajaran piano.
Anda boleh menutupnya.
Berapa harganya?
500 setiap pelajaran.
20 pelajaran kesemuanya.
Inilah yang dimaksudkan dengan perkahwinan.
Permainan strategi yang berterusan, bukan?
Terima kasih.
Hei.
duit saya.
Yuran pelajaran piano
akan keluar dari elaun anda.
tunggu...
Elaun pun dah kurang sekarang.
Dan awak masih berhutang saya 4,000.
apa?
Saya telefon polis.
Kesan Macallan Anda.
Tolonglah.
terima kasih.
Sedikit kejutan untuk anda.
Hadiah kecil.
Adakah anda suka?
Kalung ini cantik.
Ia sesuai dengan anda.
Saya rasa begitu.
Ia kelihatan sangat bagus.
Bolehkah saya menunjukkannya kepada rakan-rakan saya?
Teruskan.
Saya akan maafkan diri saya kemudian.
Baiklah.
Apa yang anda minum hari ini?
Yang biasa.
Baiklah.
Teman wanita baru lagi?
Dia bukan teman wanita saya.
Kami hanya berkenalan secara kebetulan.
Tanpa tekanan antara kita,
kami mempunyai pengembaraan kecil.
Sudah tentu, pengembaraan ini
tidak perlu melibatkan
orang yang sama setiap masa.
Anda benar-benar berfalsafah.
Anda perlukan pengalaman.
Apabila anda sudah kenyang,
anda boleh mencari jawapan dalam pengembaraan.
Jadi, boleh awak beritahu saya
apa jawapannya sekarang?
Saya fikir ia mungkin wang.
Ambil perempuan itu tadi.
Dia sebenarnya seorang pramugari.
Saya bertemu dengannya dalam penerbangan ke Paris.
Untuk memastikan kita boleh bercakap dengan senyap,
Saya menempah keseluruhan kabin kelas pertama
dalam perjalanan pulang.
Jadi wang membawa anda cinta.
Pintar. Itu untuk awak.
Terima kasih.
Dan kini ia membawa rasa terima kasih
dan rasa hormat saya kepada anda juga.
Promosi bir.
Jom tengok.
Jom, tengok.
Ia sangat hebat sekarang.
Ayuh, lihat.
Ia adalah perkara yang hebat. Minumlah.
Apa pendapat anda?
Harley, lelaki halangan
nampaknya tidak boleh menyeberang.
Minum bir sebaliknya.
Duduk dan ambil masa anda.
awak tak sejuk ke?
Saya, tetapi jika anda membeli bir,
Saya akan sangat gembira sehingga saya tidak akan berasa sejuk.
Beri saya sedozen.
Sudah tentu, masuk ke dalam.
Hello semua.
Jika anda suka bir kami, cubalah.
yang ini,
bir strawberi.
Ia hebat.
Dan kami ada promosi sekarang.
Baiklah, awak pergi ke tempat lain dahulu.
- Kami akan melihat sekeliling.
- Pasti.
Tiada masalah. Sila nikmati.
Mari mengemasnya.
Tiada masalah.
Tambah saya di WeChat.
Saya akan bawa awak keluar untuk makan sate malam ini.
Saya akan tutup minuman, ya?
Tambah saya kemudian.
sorakan.
Ada satu.
Kenapa awak abaikan saya?
Minumlah.
Tidak, nikmati malam anda.
Apakah sikap itu?
Punggung kecil itu sungguh gagah. bagus.
Katakan sekali lagi.
Apakah sikap itu?
Percaya atau tidak, saya akan melaporkan anda.
flat awak ini...
Adakah anda perlu membayar
caj perkhidmatan setiap bulan?
ya.
berapa banyak?
1,000.
1,000?
Mengapa milik anda 1,000 dan saya 4,000?
(Kredit)
Berapa lama awak
berdiri di belakang saya?
Lebih kurang sepuluh saat.
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Saya takut saya akan mengejutkan awak.
Anda mungkin tercekik semasa makan.
Itu bertimbang rasa.
Duduk.
Apa yang tak kena sekarang?
Oh, duodenum saya sakit sedikit.
Itu perut awak.
Lepas tu, sakit perut.
Adakah gejala lain?
Pening dan loya.
Penglihatan saya agak kabur.
Baiklah.
Saya akan menetapkan anda sesuatu
untuk membersihkan kepala anda apabila saya pergi ke tempat kerja.
Betul.
Saya melihat Cikgu Lin semalam.
Lin Sa?
di mana?
Dalam bilik tidur.
Oh, maaf.
Dr Gu.
Cikgu Lin.
Jadi, apa yang membawa anda ke sini hari ini?
Membeli flat atau merancang pengubahsuaian?
Saya cuma nak buat semula rumah kita.
Datang tengok flat show.
Lihat jika saya mendapat sebarang idea.
Mengubahsuai?
Kemudian anda harus datang kepada saya.
Pengubahsuaian mengambil masa.
Anda tidak boleh tergesa-gesa.
Lihat sekeliling, dan bandingkan lebih banyak lagi.
Ikut gaya anda sendiri.
Pilih perlahan-lahan, dan pilih apa yang anda suka.
Dia kata awak kurangkan kos
dan masih memenuhi keperluan pelanggan.
Pelanggan berasa teruja.
Katakan wang yang disimpan
boleh pergi untuk mengupah penjaga
untuk menjaga ibu mereka yang sakit.
Itu akan meringankan beban isteri.
Anda benar-benar melakukan sesuatu yang hebat.
Bukan apa.
Hanya menjimatkan sedikit wang mereka.
Wang, apabila digunakan dengan baik,
boleh membawa kegembiraan kepada orang ramai.
Malah boleh meningkatkan perhubungan.
Apa itu?
Anjing anda kuat malam ini.
Oh.
Saya bekerja lewat.
Tak sempat nak jalan.
Maaf.
Jual kereta pukul 10 malam?
Ia adalah kerja sambilan menjual bir.
Tak mampu nak bayar service charge kan?
Walaupun dengan pekerjaan itu,
tiga lagi daripada mereka tidak akan menutupnya.
Kemudian saya hanya perlu berpindah.
Baiklah kalau begitu.
Apa ini?
Wang.
Kenapa awak beri saya wang?
Saya tahu awak suka flat ini.
Dan saya tahu
betapa pentingnya rumah kepada seseorang.
Terutama untuk seseorang
yang hanyut sendirian seperti anda.
Berhenti menjual bir.
Dengan cara itu, pelanggan
juga akan lebih gembira.
Saya melihat lelaki itu
mengganggu awak.
Anda menjeling mereka dengan tajam.
Seolah-olah anda akan memecahkan botol pada mereka.
Biar saya beritahu awak.
Anda tidak boleh mengalahkan gadis-gadis muda itu.
Mereka tahu bagaimana untuk menggembirakan pelanggan.
Jika anda benar-benar ingin menjual bir,
anda mungkin juga strim langsung.
Mereka tidak boleh menyentuh anda,
dan anda mendapat penapis kecantikan.
Beberapa tahun kemudian, apabila anda telah berumur,
mereka tidak akan perasan.
Saya biasanya tidak berbelanja banyak.
Saya hanya membeli perkara yang tidak berguna.
Membeli sampah
atau memberikannya kepada anda
semuanya sama.
Sama ada cara tidak ada bezanya kepada saya.
Sekurang-kurangnya anda akan mengucapkan terima kasih.
Tetapi saya fikir
wang yang saya berikan kepada anda
terasa berbaloi bagi saya.
Ia memberi saya rasa membantu seseorang.
Tapi jangan risau.
Saya tidak perlukan ucapan terima kasih awak.
Menggunakan wang ini
untuk mencari sedikit pencapaian dalam diri saya?
Adakah itu menggembirakan anda?
awak mengejek saya,
merendahkan saya,
dan panggil saya hodoh untuk suka-suka?
Adakah itu menyeronokkan?
- Saya...
- Tak guna!
Jangan panik. Dengar cakap saya.
Pegang dia dari belakang.
Buat penumbuk dengan satu tangan, tapak tangan masuk.
Letakkan di antara pusat dan rusuknya.
Gunakan tangan anda yang lain untuk menggenggam pergelangan tangan anda.
Tolak ke dalam dan ke atas.
Baiklah, saya akan cuba.
Dia meludahkannya.
Hebat, sudah keluar.
Hubungi 120 sekarang.
Periksa hospital
- sama ada esofagusnya tercalar.
- Baiklah.
Hubungi saya jika apa-apa berlaku.
- Baiklah, Dr. Gu.
- Selamat tinggal.
Adakah anda marah?
Mengapa menyelinap di belakang saya untuk menakutkan saya?
The Heimlich Manoeuvre.
Seseorang tercekik sesuatu?
Seorang rakan cuba menggigit
penutup botol bir
dan menelannya.
Kawan-kawan awak kebudak-budakkan ke?
Kecuali saya.
Untuk apa awak di sini?
Saya telah menempah slot anda untuk esok.
Tetapi saya tidak sabar.
Apa sekarang?
Sesuatu menakutkan saya.
Apendiks saya kejang sedikit.
Tetapi rekod anda menyatakan lampiran anda
telah dikeluarkan tujuh atau lapan tahun lalu.
Kenapa awak hafal rekod saya?
Beritahu saya apa kesalahan yang anda lakukan.
Ini salah awak.
Awak beritahu saya
wang boleh memperbaiki hubungan.
Encik Yu Yu memberitahu saya
anda memerlukan wang sejak kebelakangan ini.
Mengapa dia memberitahu anda begitu?
sangat menjengkelkan.
Dia bermaksud baik.
Tidak. Saya tidak perlukan
simpatinya.
Ia hanya membuatkan saya berasa lebih kecil.
Tunggu.
Bertahanlah.
Ambil ini.
Kembalikan mereka apabila anda boleh.
Tidak, saya tidak perlukan mereka.
Saya sudah membuat keputusan.
Baiklah,
jika saya tidak mampu membeli flat ini,
saya akan pindah.
Jika saya tidak dapat bertahan di bandar ini,
Saya akan pergi.
Tidak perlu menjadi muram.
Ia dipanggil mengetahui had saya.
Adakah anda pasti tentang ini?
saya pasti.
Tetapi saya masih tidak faham
mengapa Anda Anda membayar 1,0
dan saya adalah 4,000.
apa?
Hello, siapa ini?
Jiran awak, Yu Yu.
Jangan tutup telefon.
Atau ia akan menjadi lebih teruk.
Apa yang saya buat pada awak sekarang?
Saya sudah berada di Amerika.
Kenapa awak masih mengganggu saya?
Saya dengar awak beritahu anak saudara awak Xia Xiaoman
untuk membayar denda anda.
Betul ke?
Apa kaitannya dengan awak?
Hmph.
Anda mengembangkan flat anda secara haram
dan melakukan pengubahsuaian rawak,
yang merosakkan kalis bunyi.
Anda pentingkan diri dan tidak bertimbang rasa.
Anda juga meminta pihak pengurusan
untuk membahagikan denda anda
dan membuat anak saudara anda membayarnya.
Adakah anda layak menjadi bapa saudara?
Adakah anda mempunyai hati nurani?
Dia keluar menjual bir pada waktu malam sekarang,
lapar dan kedinginan untuk membayar denda anda.
Adakah anda layak menjadi lelaki?
Saya memberi amaran kepada awak.
Pikul beban sendiri.
Atau berurusan dengan akibatnya.
Itu sahaja.
pakcik saya.
Dia meminta maaf kepada saya.
Dia berkata dia telah mencampurkan denda
ke dalam yuran perkhidmatan
dan terlupa plan ansuran.
Dan dia berkata dia membayar denda itu.
Dia juga membayar yuran perkhidmatan tahun ini.
Itu bagus.
tunggu...
Maksudnya
Saya boleh terus tinggal di sini.
tahniah.
Saya masih perlu bersabar
dengan lelaki yang menjengkelkan itu.
Menjengkelkan itu menjengkelkan,
tapi dia seorang yang baik.
Dia memberi anda wang
sebab dia ambil berat.
Tetapi saya masih berfikir cara dia menunjukkan perhatian
sangat janggal.
Agak merendahkan diri.
Agak sombong.
Dia fikir dia lebih baik daripada semua orang.
Sombong tanpa sebab.
Tidak hairanlah dia tidak dapat mencari isteri.
Melayan dia dengan betul untuk kekal bujang.
Adakah kita terlalu keras,
mengutuk dia begini?
Tidak sama sekali.
Inilah masalah
yang dia bawa pada dirinya sendiri.
secara jujur,
setiap kali saya melihat wajahnya yang dingin,
Saya menjadi agak gementar.
Saya hanya rasa seperti
mengelak dia.
Apa yang perlu ditakuti?
Dengar, sebab dia meletakkan dirinya
di atas alas
adalah kerana hanya dengan cara itu
adakah dia berasa selamat.
sebenarnya,
dia malu di dalam.
Dia menyembunyikan ketakutannya di sebalik keangkuhan.
Dengar, lain kali anda melihatnya,
anggap saja dia sebagai pasu bunga.
Atau anggap dia sebagai Dao.
Anda juga boleh mengusiknya sedikit.
Tunggu, tunggu.
Hei, tunggu sebentar.
Adakah anda mengelak saya?
Tidak.
Lepas tu apa salahnya?
tiada apa.
Selamat tinggal.
Tunggu.
kata pakcik saya
awak memarahi dia selama dua puluh minit.
Ia adalah lapan minit dan tiga puluh saat.
Tepatnya, lima puluh empat saat dari saya,
dan tujuh minit
tiga puluh enam saat daripadanya.
Dan saya tidak memarahinya.
Kami mempunyai
perbualan yang sangat mendalam dan jujur.
terima kasih.
Tanpa awak,
saya sudah lama berpindah.
Kemudian anda akan bebas
daripada jiran anda yang menjengkelkan.
saya...
Terima kasih, Encik Yu.
Bukan apa.
Nampak?
Jauh lebih baik daripada membaling wang kepada saya.
Secara saintifik,
semua orang tergerak oleh wang.
Reaksi anda hanya menunjukkan
Saya memberi terlalu sedikit.
Kalau bukan 12,000...
Berhenti.
Jangan rosakkan tanggapan baik saya tentang awak.
Kami akan pergi, kemudian.
Masuklah.
Dr Gu, ada borang
yang memerlukan tandatangan anda.
Awak cuti semalam?
Ya, saya pergi ke Bandar Purba Jinxi
bersama seorang kawan.
Masuklah.
Perjalanan singkat, sekadar untuk melepas lelah.
saya akan pergi.
Yang mana sakit hari ini,
jantung, hati, limpa,
paru-paru atau buah pinggang?
Pertama, anda seorang doktor,
jangan tipu saya.
Kedua, saya tidak sakit kali ini.
Itulah sebabnya saya datang
semasa rehat tengah hari awak.
Apa itu? Katakanlah.
Nah?
(Bunga Api Antarabangsa Shanghai)
Anda akan menonton bunga api?
Apa sebenarnya awak di sini?
Xia Xiaoman berkata
dia mengucapkan terima kasih kepada saya.
Kerja bagus.
Saya memuji awak.
Saya panggil pakcik dia.
Ternyata dia terlupa
tentang denda pengubahsuaian.
Mengapa bapa saudaranya didenda kerana mengubah suai?
Dia mencukur dinding 54 cm
ke bawah sebanyak empat belas sentimeter
dan menggantikan panel kalis bunyi.
Jadi kesannya menjadi lebih teruk.
Jadi krisis Xiaoman diselesaikan.
Itu bagus.
Kenapa awak gembira sangat?
Masalah dia hilang.
Sudah tentu, saya gembira.
Saya selalu tertanya-tanya.
Anda dan Xia Xiaoman
umur tidak sama,
getaran atau angka.
Kenapa kamu berdua sangat rapat?
Apa yang peliknya kita rapat?
Saya seorang doktor.
Saya berurusan dengan hidup dan mati setiap hari.
Selepas kerja,
Saya dapat melihat seorang gadis yang ceria dan sederhana.
Ia membuatkan saya gembira
dan santai.
Dan Xiaoman suka memasak.
Saya suka makanan yang sedap.
Kita juga boleh menonton filem bersama-sama.
Ia hebat.
saya faham.
Dapatkan apa?
Anda berpura-pura
mempunyai hati perempuan.
Apa salahnya?
Mengapa saya berpura-pura?
- Kemudian, awak berpura-pura.
- Keluar.
Selamat tinggal.
Xiaoxiao, mari kita keluar hujung minggu ini.
di mana?
Mana-mana pun murah.
Rumah adalah yang paling murah.
Betul.
Admin kata ada
tiket Happy Valley percuma.
nak pergi?
Kenapa percuma?
Ia telah diubah suai.
Tiket percuma adalah promosi.
Tiket percuma.
Ia akan dibungkus.
Jom ke Happy Valley hujung minggu ni.
Okay.
Kamu berdua teruskan.
Ha.
Apa yang anda ketawakan, Encik Yu?
Pelanggan ingin menukar reka bentuk.
Kami bermula pada hari Isnin
dan mereka mahukan perubahan sekarang?
ya.
Itu yang saya gelak.
apa maksud awak?
teka.
Kita kena kerja hujung minggu ni?
Saya tidak mahu bekerja lebih masa.
salah.
Anda tidak boleh mengendalikan
tarikh akhir yang ketat seperti ini.
Anda hanya akan menghalang.
Menurut teori tenaga negatif,
anda adalah unsur negatif.
Dia maksudkan
anda sepatutnya menikmati hujung minggu anda
dan serahkan kerja itu kepadanya.
Itu cara dia menjaga kamu.
Betul ke?
Jadi kenapa dia tidak boleh mengatakannya dengan baik?
Dia hanya degil.
Tunggu.
(Lain kali anda berjumpa dengannya,
layan saja dia seperti Dao.)
(Anda juga boleh mengusiknya sedikit.)
Encik Yu
selamat petang.
Baru habis kerja?
Apa itu?
Tiada apa-apa sebenarnya.
Saya hanya bersikap sopan
dan bertanya khabar.
Mulai sekarang, setiap kali saya melihat awak,
Saya akan menyapa awak.
Okay?
Oh.
Inilah kami.
Selamat malam, Encik Yu.
sangat pelik.
Oh.
Selamat pagi, Encik Yu.
Pagi.
Bekerja pada hari Sabtu juga?
Tidak hairanlah anda begitu kaya.
Walaupun pada hari cuti,
anda keluar mencari wang.
Teruskan.
Saya datang untuk memeriksa awak.
saya sedang bekerja.
Lepaskan sahaja dan pergi.
Beberapa makanan ringan.
Hei, apa yang awak buat?
Awak kejutkan saya.
Pistol urut.
Anda duduk sepanjang hari dan belakang anda sakit.
Beri urutan.
apa?
Sakit di belakang saya.
Saya tidak boleh mencapainya sendiri.
Apa gunanya?
Kemudian dapatkan teman wanita.
Dia boleh membantu anda dengannya.
Anda juga boleh
membelikan saya kerusi urut.
Hanya 18,900 yuan.
Jika anda berkeras untuk membuat saya membelinya,
Saya masih tidak akan.
Hei. Berita baik.
Pelanggan berkata tiada perubahan reka bentuk.
Anda tidak perlu bekerja lebih masa.
apa?
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Renung ke angkasa?
kenapa tidak
awak ikut saya menembak?
Kenapa saya pergi menembak dengan awak?
Ajak teman lelaki kecil anda pergi.
Yang lahir pada Tahun Harimau.
Kami berpisah.
Saya melihat seseorang
yang dilahirkan pada Tahun Arnab sekarang.
Dua tahun yang lalu, anda mengumpul
semua dua belas tanda bintang.
Tahun ini, anda sedang mengumpul
zodiak?
Apa maksudnya?
Apakah yang anda maksudkan dengan "dikumpul"?
Saya mengambil serius setiap hubungan.
Bagaimanapun,
Saya mahu anda keluar lebih banyak.
Dapatkan udara segar.
Dan saya memerlukan pokok wang yang berkembang pesat.
Reka bentuk memerlukan kreativiti.
Pergi cari inspirasi.
Inilah kami. Makan malam sudah siap.
- Tisu.
- Pasti.
mak.
Saya belajar karya baru
dalam kelas piano saya hari ini.
Adakah anda
Apa-apa ganjaran untuk saya?
Sudah tentu.
Kelas piano.
Penakut.
Adakah kita pergi ke Happy Valley esok?
ya. Saya suka Happy Valley.
Happy Valley.
Baru diubah suai dan dibuka semula.
Mereka memberikan banyak tiket percuma.
Ia akan melimpah dengan orang.
Anda akan beratur selama lima puluh minit
untuk lima minit kereta bumper.
Adakah kita pergi berkelah sebaliknya?
Cari tempat yang sunyi
dan indah dan sediakan khemah.
Terbang layang-layang dan ikan sebentar.
Apa pendapat ibu?
Bunyinya bagus. Idea yang bagus.
Dao, ikut kami.
untuk apa?
Esok, saya tidur.
Saya akan lakukan apa sahaja yang saya mahu.
Makan apa yang saya mahu.
Beli apa yang saya suka.
Itulah keseronokan menjadi bujang.
Cemburu?
Cemburu.
Apa yang anda cemburu?
Kami bersetuju apabila kami berkahwin
bahawa setiap hujung minggu,
anda akan membawa keluarga keluar.
Itu tanggungjawab awak sebagai suami.
ya.
Itulah peritnya perkahwinan.
Betul ke?
ya.
(Lembah Bahagia)
Empat tiket ini adalah milik anda.
Adakah anda tahu mengapa ia empat?
Kerana saya fikir awak tidak akan pergi.
Lalu mengapa memberikannya kepadanya?
Dia boleh memberikannya kepada kawan-kawan.
Kawan apa yang dia akan ada?
Oh. Betul.
Kemudian saya tidak akan memberikannya kepada anda.
Saya ada kawan.
selain itu,
Saya boleh pergi sendiri empat kali.
Sudah yakin?
Anda sangat bebas.
Bagaimana pula dengan Happy Valley esok?
Mereka menambah banyak tunggangan baharu.
Saya benar-benar fikir ia agak mahal.
Jumpa lagi nanti.
Hello, Encik Yu.
Hei.
Adakah anda akan ke Happy Valley?
- Apa?
- Ah?
Anda tidak suka Happy Valley?
Tidak. Ini bukan tentang tempat itu.
Tiba-tiba awak tanya saya.
Kami hanya berjiran.
Mengapa saya akan menjemput anda?
Jadi kenapa tanya saya?
Seseorang menolak empat tiket
ke tangan saya.
Rasanya membazir untuk membuangnya.
Jadi saya fikir saya akan memberikannya kepada awak.
Anda juga boleh menjual dua.
Beli sendiri soda.
jumpa awak.
(Pelapik Kayu)
Tunggu. Xiaoxiao.
Beg kecik macam tu tak guna.
Anda tidak akan membawanya pula.
apa salahnya
Tidak bolehkah anda memegangnya untuk saya?
Hei.
Jom naik roller coaster.
Saya tidak akan pergi.
Saya tahu yang ini. Ia adalah kayu.
Ia menakutkan.
Ia tidak menakutkan. memang seronok.
Saya tidak akan pergi. Anda pergi jika anda mahu.
Kemudian saya akan pergi sendiri.
kenapa? Anda berani pergi?
tunggu...
Nah...
Hai, Xiaoman.
Hei.
- Hello.
- Sungguh kebetulan.
Kebetulan macam tu.
Ini kawan baik saya, Qing.
Ini Shen Wu
dan teman wanitanya, Wang Xiaoxiao.
Gembira bertemu dengan anda.
Lain kali, ajar saya
helah kupon itu.
pasti.
Tiada masalah. Saya akan pastikan anda mempelajarinya.
Hei.
Anda di sini di Happy Valley juga?
Tiket syarikat.
Mereka bebas. Boleh juga pergi.
Oh. Tiket anda adalah daripada Encik Yu.
Dia memberi anda tiket anda?
Dia menyerahkannya kepada saya sendiri.
Luar biasa.
Mengagumkan.
Adakah anda menaiki coaster?
Um. Saya tidak akan pergi.
Ayuh. Sertai kami.
Dia tidak akan pergi dengan saya.
Datang bersama.
(Shanghai. Kunshan)
Adakah saya menakutkan awak?
Kenapa awak ada di sini juga?
Perjalanan singkat. santai saja.
(Masa Bahagia)
Awak...
Ya ampun.
Dia berkeras untuk menunggang yang ini.
Sejujurnya.
Ini dia datang.
Mengapa anda meletakkan diri anda melalui ini?
Membayar untuk menderita.
saya tak bayar.
Saya sedang berseronok.
Berehat sebentar.
Di mana kasut saya?
Anda menonton drama ini juga?
Saya menamatkan kesemua dua puluh empat episod.
Anda berada di episod yang mana?
Episod dua puluh tiga.
Oh.
Lelaki itu mati pada akhirnya.
jangan risau.
Dia kembali pada musim kedua.
Hello semua.
Saya Chunling, pemandu anda
untuk lawatan sehari Bandar Purba Jinxi.
Bandar Purba Jinxi
dikenali sebagai kampung halaman
muzium rakyat China.
Ia mengekalkan banyak mercu tanda budaya
dan tapak bersejarah.
Ia adalah sebuah bandar air di Jiangnan
dengan dua ribu tahun sejarah.
maafkan saya.
Itu tidak betul.
Setakat 5,500 tahun dahulu
dalam era Songze,
peneroka pertama
sudah pun tinggal di Jinxi.
Apabila Raja Helv dari Wu memerintahkan Wu Zixu
untuk membina Suzhou
semasa musim bunga dan musim luruh,
tempat ini telah pun berkembang
menjadi sebuah bandar pasar.
Itu kira-kira
2,500 tahun yang lalu, bukan?
saya silap cakap.
saya minta maaf.
Kami akan sampai ke Bandar Purba Jinjiang tidak lama lagi.
Sila berehat sebentar.
Bandar Purba Jinjiang?
Bukankah itu Bandar Purba Jinxi?
Bandar Purba Jinxi.
Rehat dulu.
Kawan, anda pasti tahu banyak.
Bagaimana saya harus menghubungi anda?
Nama keluarga saya ialah Yu.
Dia tidak meminta nama keluarga anda.
kamu berdua datang dari mana?
Oh. Dari Shanghai.
Siapa pasangan dengan awak?
Jawapan ini menyelamatkan masalah.
Puan Yu.
Ya ampun. awak cantik.
Saya membuat hirisan keledek ini.
mereka sedap.
Mereka menguatkan badan
dan melindungi arteri.
Dapatkan beberapa.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Ia bukan hanya untuk anda.
Pagi, Encik Yu.
Nah, sejak bila awak
bermotosikal lagi?
Apa yang anda akan tahu?
Ini adalah Harley.
Lelaki tidak pernah mengatasinya.
Tolonglah. Terdapat banyak perkara
yang anda tidak boleh selesaikan.
Adakah anda pergi ke Happy Valley?
ya.
Adakah anda melihat Xia Xiaoman?
ya. Bukankah anda memberinya
tiket sendiri?
Jadi awak betul-betul terserempak dengan dia.
Bagaimana keadaannya?
Tak teruk. Kami menghabiskan
sepanjang petang dengan membeli kasut.
apa?
Kami semua membeli beberapa.
Kami juga memilih sepasang untuk anda.
- Di sini.
- Hei.
jangan tanya. Saya tidak mahu berkata apa-apa.
Dan awak? Bagaimana hari anda semalam?
Saya juga tidak mahu bercakap mengenainya.
=Kenapa Dia Masih Bujang=